# FeedPumpController
Feed pump controller for water treatment used Atmel ATtiny4313

На экране:
Строки:
1: текущее потребление в м3/ч -> потребленное после последней регенерации в м3;
   * - будет регенерация, -> - идет регенерация, <- - идет обратная промывка
2: Regs - Количество регенераций; Days - дней после регенерации
3. Day - потребленное за день; Yd - потребленное вчера
4. День недели; Текущее время; Тревога: "!" - села батарейка, 
     "?" - низкий проток; "#" - малый расход на регенерацию;
   Израсходовано в литрах:
   "A:" - среднее за день (если за день 0, то не учитывается), 
   "R:" - за последнюю регенерацию,
   "T:" - итого в кубометрах, 
   "D:" - за последний пролив воды, если за день было < 10л.

Настройка, нажать кнопку SET (выход через 30 сек, кроме п.1,3)
1. Вкл./Выкл. (NEXT - выбор выхода, SET - смена состояния)
   P - Насос, R - OUT2 (во время регенерации), D - OUT3 (пролив)
2. Установка времени (W - номер дня недели 1..7)
3. Счетчик импульсов датчика за 4 минуты, NEXT - выход
4. Подстройка частоты (на выводе 14 (LCD 11) - 62500 Hz) (SET: -, NEXT: +)
5. Сброс счетчиков (нажать на SET более 15 секунд)
6. Установка числа импульсов на литр
7. Максимальный поток = (макс. в m3/ч) / 3.6 * (число импульсов на литр) / 10
   насос включается пропорционально текущему расходу, но не выше макс.
   Чем меньше значение - тем больше дозируется
8. Ресурс в литрах для запуска регенерации в определенный час
9. Минимальное время включения дозирующего насоса в мс (0.001 с)
10. Час регенерации
11. Минимальное кол-во литров во время пролива воды (меньше - авария)
12. Минимальное кол-во литров на регенерацию (меньше - авария)
13. Время пролива воды в сек, не больше 58!
14. Максимальный расход воды на пролив в литрах
